State_of_data

Em anexo estão dois arquivos: State_of_data_2022_v1.csv e State_of_data_2025v2.csv
Esses arquivos são referentes a dados dos anos de 2022 e 2025 sobre o mercado de trabalho brasileiro na area de dados obtidos atraves da colaboracao entre Data Hackers, comunidade de dados do Brasil e Bain & Company, consultoria global de negocios.
Leia esses dois arquivos com muita atençao porque vou lhe passar algumas instruçoes e depois fazer perguntas sobre eles.
Resposta do chat:
Já li os dois arquivos.
Eles têm muitas colunas (o de 2025, por exemplo, tem mais de 400) e trazem detalhes sobre perfil demográfico, experiência, ferramentas, tecnologias e rotina de profissionais de dados no Brasil, tanto para 2022 quanto para 2025.
Agora é só me dizer sua primeira pergunta que eu consigo buscar a resposta diretamente nos dados.

primeira instruçao:
Identifique quais são as 10 principais atividades dos profissionais que atuam na gestao de equipe de dados do ano 2022 e tambem as 10 principais atividades do ano 2025. 
Crie dois graficos - um para cada ano, e em ordem decrescente informe o numero de ocorrencia de cada atividade. Posicione os graficos lado a lado. Coloque como titulo "Principais funções dos gestores em 2022 e 2025" Forneça o codigo de criaçao desses dois graficos em python.


Faça uma analise comparativa desses dois arquivos e os organize em tres partes:
primeira parte:
Na primeira faça uma comparaçao entre a satisfaçao dos profissionais nos anos 2022 e 2025.
segunda parte:
Identifique os principais fatores que influenciam o contentamento dos profissionais no ano 2022 e os compare com o ano 2025.
terceira parte:
crie uma ferramenta baseada em machine learning que permita identificar se existe felicidade de um colaborador em relacao ao seu trabalho.


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
GEMINI

As atividades dos gestores estao em colunas especificas. Eu coloquei um mapeamento das funçoes dos gestores e as colunas correspondentes.
funcoes = {
    'Pensar na visão de longo prazo de dados da empresa ': 'visao',
    'Apoio no Desenvolvimento das Pessoas ': 'desenvolvimento',
    'Atração, Seleção e Contratação de Talentos ': 'rh',
    'Gestor da equipe responsável pela entrega de dados e relatórios ': 'gestor_equipe',
    'Gestão de projetos de Dados ': 'gestor_etapa',
    'Organização de Treinamentos ': 'treinamento',
    'Decisão sobre contratação de Ferramentas ': 'ferramentas',
    'Ainda atuo na parte Técnica ': 'parte_tecnica',
    'Gestão de produtos de dados ': 'gestor_produto',
    'Gestor da equipe de projetos envolvendo IA ': 'gestor_ia',
    'Gestor da equipe responsável pela engenharia de dados ': 'data_lake'
}
Refaça a primeira instruçao com estas observaçoes:
Identifique quais são as 10 principais atividades dos profissionais que atuam na gestao de equipe de dados do ano 2022 e tambem as 10 principais atividades do ano 2025;
Crie dois graficos - um para cada ano, e em ordem decrescente informe a contagem de cada atividade. Quando o cursor repousar na barra devera mostrar a contagem seguida do nome da funçao.
Posicione os graficos lado a lado e nao coloque bordas. Use um unico label a direita dos dois graficos e atribua uma cor para cada funçao.
Coloque como titulo "Principais funções dos gestores em 2022 e 2025" Forneça o codigo de criaçao desses dois graficos em python.




